♪Wander in the darkness and listen♪
♪เดินวนไปมาท่ามกลางความมืดมิดและแอบฟัง♪
♪To the sadness of the rain secretly♪
♪ความโศกเศร้าของสายฝน♪
♪The sudden sound of tears♪
♪ทันใดนั้นเสียงของน้ำตาก็ค่อย ๆ♪
♪Gather the past slowly♪
♪เก็บรวบรวมอดีต♪
♪A quiet shimmer in the night♪
♪แสงอันเงียบสงบในยามค่ำคืน♪
♪May not yet be able to shine♪
♪บางทีอาจจะยังไร้หนทางส่องแสง♪
♪The desolation of anticipation burns with abandon♪
♪ความเงียบเชียบที่คาดเดาเอาไว้ เผาไหม้อย่างเต็มที่♪
♪The miracle ahead♪
♪ปาฏิหาริย์ที่กำลังเดือดพล่านอยู่ข้างหน้า♪
♪Let me go wandering♪
♪ทำให้ผมต้องร่อนเร่พเนจร♪
♪Forget about the ordinary♪
♪ลืมความธรรมดาไป♪
♪Forget about sighs and confusion♪
♪ลืมการถอนหายใจและความสับสน♪
♪Just see the direction of your heart♪
♪เพียงแค่เห็นทิศทางของหัวใจ♪
♪Don’t be sad♪
♪อย่าเจ็บปวดไปเลย♪
♪Dreams set sail♪
♪ความฝันชักเรือใบออกเรือ♪
♪Let me fly♪
♪ให้ผมได้โผบิน♪
♪My hope♪
♪ความหวังของผม♪
♪My freedom and power♪
♪อิสระและพลังของผม♪
♪Will all turn into a light♪
♪จะกลายเป็นแสงสว่าง♪
♪Writing the music of life♪
♪เขียนเป็นจังหวะของชีวิต♪
♪Blooming on the center stage♪
♪เบ่งบานอยู่กลางเวที♪
♪My dream makes me shine♪
♪ความฝันทำให้ผมเปล่งประกาย♪
=Shining Like You=
=เมื่อรักทอแสงในดวงใจ=
=Episode 24=
=ตอนที่ 24=
(Human sandbag Stress reliever 100 yuan/min)
(กระสอบทรายมนุษย์ เครื่องคลายเครียด 1 นาที 100 หยวน)
What are you doing here?
เธอมาได้ยังไง
How did you know I’m here?
เธอรู้ได้ยังไงว่าฉันอยู่ที่นี่
Here.
เอ้านี่
Thank you.
ขอบคุณนะ
Does it hurt?
เจ็บไหม
No.
ไม่เจ็บ
It’s nothing.
เจ็บเล็กน้อยแค่นี้แล้วยังไง
What are you doing?
เธอทำอะไรน่ะ
I’m putting a Band-Aid on you.
ติดพลาสเตอร์ยาให้นาย
I don’t need this thing.
ฉันไม่ติดของพรรค์นี้
You have to.
นายจำเป็นต้องติด
No!
ฉันไม่ติด
Don’t put it on me.
เธออย่าติดให้ฉัน
If you don’t, the wound will be infected.
นายไม่ติด แผลจะติดเชื้อได้นะ
Come here.
มานี่
Don’t move.
อย่าขยับ
This is embarrassing.
เธอติดอะไรให้ฉันเนี่ย
I’m gonna tear it off.
แกะละ ๆ
Don’t!
นายอย่าแกะ
If you tear it off,
ถ้านายกล้าแกะละก็
I’ll tell Qiyi and the others
ฉันจะเอาเรื่องที่นายหาเงินด้วยการให้ต่อย
you take punches to make money.
ไปบอกกับพวกชีอี
Du Ang,
ตู้อั๋ง
have you thought about other jobs?
นายไม่คิดจะเปลี่ยนวิธีการหาเงินเหรอ
This is far too dangerous, you know?
แบบนี้นายอันตรายเกินไปแล้ว นายรู้ไหม
If I could get another job,
ถ้าฉันเปลี่ยนงานอื่นได้
I wouldn’t have done this.
ทำไมฉันยังทำนี่ล่ะ
I’m not crazy.
ฉันบ้าไปแล้ว ฉัน
Put another on.
ติดอีกอัน
No more.
ฉันไม่ติดแล้ว
Hey!
เอ๊ะ
Human sandbag to relieve stress.
กระสอบทรายมนุษย์ เครื่องคลายเครียด
A hundred yuan for a minute.
1 นาที 100 หยวน
Stop it.
นายไม่ต้องพูดแล้ว
A hundred yuan for a minute?
1 นาที 100
Absolutely right.
จริงแท้แน่นอน
You won’t fight back?
ไม่ทำคืนนะ
Never!
ไม่ทำคืนแน่นอน
Have you signed the contract?
เซ็นสัญญาหรือยัง
Yeah, it’s signed.
อืม เซ็นแล้ว
Is the departure time set?
แล้วกำหนดเวลาออกเดินทางหรือยัง
Not yet.
อันนี้ยังไม่ได้กำหนด
There’s still paperwork and stuff.
ยังต้องผ่านขั้นตอนอะไรพวกนั้น
It’s not like I’m not coming back.
ก็ไม่ใช่ว่าฉันจะไม่กลับมาแล้ว
Who knows?
ใครจะรู้ล่ะ
In the U.S.,
ประเทศอเมริกาน่ะ
there are lots of blonde and blue-eyed hotties.
มีหนุ่มหล่อผมบลอนด์ตาสีเขียวมรกตอยู่ทุกที่
By then,
ถึงตอนนั้น
will you still remember me?
เธอยังคิดถึงฉันได้ไหมล่ะ
They’re not my type.
ฉันไม่ชอบแบบนั้น
Then what’s your type?
แล้วเธอชอบแบบไหน
The guy I like
คนที่ฉันชอบน่ะ
is bad-tempered and proud.
เขาทั้งอารมณ์รุนแรง  ทั้งหยิ่งมาก ๆ
Few people can tolerate him.
คนปกติรับไม่ไหวกัน
But the girl I like
แต่คนที่ฉันชอบน่ะ
is beautiful and smart.
หน้าตาก็สวย แล้วยังฉลาด
I’m sure she’ll have a lot of suitors.
ต้องขายดิบขายดีมากแน่นอน
Why don’t I go to America with you?
ไม่งั้น ฉันไปอเมริกาเป็นเพื่อนเธอ
To watch you.
คอยมองเธอ
All right.
เอาละ
To ease your mind,
เพื่อปลอบนายนะ
I have a surprise for you.
ฉันวางแผนเซอร์ไพรส์นาย
What a coincidence!
บังเอิญจริง ๆ
I’ve got a surprise for you, too.
ฉันก็เตรียมเซอร์ไพรส์ให้เธอแล้ว
You go first.
งั้นนายพูดก่อน
OK.
ได้
Close your eyes.
เธอปิดตาก่อน
Open your eyes.
ลืมตาสิ
To make sure
เพื่อไม่ให้เธอ
you won’t leave me for an American hottie,
ถูกหนุ่มหล่อประเทศอเมริกาฉกไป
I’ll have to go and watch you.
ฉันทำได้แค่ไปมองดูเธอ
(Signature and seal of Party B Fang Yan)
(ลายเซ็นตราประทับผู้ทำสัญญา ฟางเหยียน)
You’re going to America?
นายจะไปอเมริกาเหรอ
Mm-hmm.
อืม
Is it settled?
แน่นอนแล้วหรือยัง
Of course.
แน่นอน
Can you undo it?
ยังเปลี่ยนใจได้ไหม
Of course not.
แน่นอนว่าไม่ได้
If so,
เปลี่ยนใจเหรอ
I’ll lose everything.
ฉันจะต้องชดใช้จนล้มละลาย
What?
ทำไม
You’re not happy
ฉันไปเป็นเพื่อนเธอ
that I’m going with you?
เธอยังไม่ดีใจเหรอ
No.
ไม่
It’s fine.
ไม่เป็นไร
You’re such a reckless person.
นิสัยบุ่มบ่ามอย่างเธอนี้
How can I trust you to go alone?
ฉันจะวางใจให้เธอไปคนเดียวได้ยังไงล่ะ
What’s wrong now?
เป็นอะไรอีกแล้ว
I’m just a little surprised.
ฉันก็แค่รู้สึกคาดไม่ถึง
Fang Yan.
ฟางเหยียน
Mm-hmm.
อืม
I need to tell you something.
ฉันมีเรื่องจะบอกนาย
What is it?
ทำไมล่ะ
Zimo?
จื่อมั่ว
What’s up?
ทำไมเหรอ
OK, don’t panic.
ได้ เธออย่ารีบร้อน
I’ll be right there.
ฉันจะรีบไปเดี๋ยวนี้
OK.
ได้
What’s up?
ทำไมเหรอ
It’s Du Ang.
ตู้อั๋งเกิดเรื่องแล้ว
Let’s go.
ไป
I took a beating
โดนต่อยก็โดนแล้ว
and I lost all the money.
เงินก็ไม่มีแล้ว
Ouch!
โอ๊ย
Does it hurt a lot?
เจ็บมากใช่หรือเปล่า
Mm-hmm.
อืม
Not at all.
ไม่เจ็บ
Aren’t you afraid of being disfigured?
นายไม่กลัวเสียโฉมเหรอ
Why would I be?
กลัวอะไรล่ะ
I won’t become a big shot anyway.
ยังไงฉันก็ไม่มีอนาคตแล้ว
I admire your self-awareness.
นายยังรู้จักตัวเองดีนี่นา
It’s OK.
ไม่เป็นไร
You’re an excellent actor
นายคือนักแสดงสายความสามารถ
who doesn’t depend on a handsome look.
ไม่จำเป็นต้องเดินเส้นทางไอดอล
So are you, an excellent actor.
เหมือนอย่างนาย สายความสามารถ
By the way, Du Ang.
ใช่แล้ว ตู้อั๋ง
I have an idea for your tuition.
เรื่องค่าเทอม ฉันช่วยนายคิดแล้ว
I asked Zhang Yang.
ฉันก็ถามจางหยางแล้ว
He said Music Bar is recruiting.
เขาบอกว่าร้านอาหารรอโกไดต์กำลังรับสมัครคน
Zhang Yang.
จางหยาง
Fang Yan,
ฟางเหยียน
get over with it.
แค่นี้ก็พอแล้ว
Qiyi gave up the chance
เพื่อนาย ชีอีเธอ
to go to the U.S. for you.
เลยไม่ไปอเมริกาเพื่อเป็นดาราแล้ว
Be a man.
นายยังจะหึง
Stop being jealous.
เป็นสุภาพบุรุษไหมนายเนี่ย
What are you talking about?
นายพูดอะไร
To stay with you,
เพื่อนายแล้วชีอี
Qiyi turned down
ปฏิเสธ
a famous acting company
บริษัทการแสดงที่มีชื่อเสียง
in the U.S.
ของอเมริแห่งหนึ่งไปแล้ว
Is what he said real?
ที่เขาพูดจริงไหม
Fang Yan,
ฟางเหยียน
I... I was going to tell you today.
ฉัน เดิมทีวันนี้ฉันวางแผนจะบอกนาย
But I didn’t get a chance to.
แต่ฉันหาโอกาสไม่ได้เลย
Fang Yan!
ฟางเหยียน
Hold on.
ไม่ใช่
Careful! Don’t move.
นายค่อย ๆ อย่าขยับ
Are you OK?
ไม่เป็นไรใช่ไหม
Fang Yan.
ฟางเหยียน
Fang Yan, don’t walk away.
ฟางเหยียน นายอย่าไป
Fang Yan, let me explain.
ฟางเหยียน นายฟังฉันอธิบายหน่อย
Fang Yan,
ฟางเหยียน
I was going to tell you today.
เดิมทีวันนี้ฉันวางแผนบอกนาย
But as soon as we met, you told me
แต่นายมาบอกฉันว่า
you’re going to America.
นายจะไปอเมริกา
So I didn’t know what to say.
ฉันก็เลยไม่รู้ว่าควรจะพูดยังไงแล้ว
I didn’t get a chance to tell you later.
ฉันก็หาโอกาสที่จะพูดไม่ได้
I’m in a mess.
ตอนนี้สมองฉันยุ่งเหยิงไปหมด
I really don’t know
ฉันไม่รู้จริง ๆ
how things ended up like this.
ว่าทำไมเรื่องถึงเปลี่ยนไปเป็นแบบนี้
Fang Yan!
ฟางเหยียน
What is it?
เป็นยังไงบ้าง
Any news?
มีข่าวอะไรไหม
Du Ang said Fang Yan isn’t in the dorm.
ตู้อั๋งบอกว่าฟางเหยียนไม่อยู่หอ
He’s not answering his phone,
โทรศัพท์ก็ไม่รับ
or WeChat messages.
วีแชตก็ไม่ตอบ
No.
ไม่ได้
I have to go out and look for him.
ฉันต้องออกไปหาเขา
Tell me when you hear from him.
มีข่าวคราวเธอต้องบอกฉันนะ
(Qiyi: Fang Yan, I’m waiting for you on the rooftop.)
(ชีอี: ฟางเหยียน ฉันรอนายอยู่ดาดฟ้า)
Qiyi,
ชีอี
the manager is in the bar.
เถ้าแก่เนี้ย ตอนนี้อยู่ในร้าน
She’s leaving tomorrow.
พรุ่งนี้เช้าเขาจะออกเดินทาง
Come with Du Ang now.
ตอนนี้เธอพาตู้อั๋งไปเถอะ
(Qiyi Fang Yan)
(ชีอี ฟางเหยียน)
You wanna terminate the contract?
คุณจะยกเลิกสัญญาเหรอ
Why?
เพราะอะไร
It’s a private issue.
เป็นปัญหาของผมเอง
I’m really sorry.
ขอโทษจริง ๆ ครับ
The contract
สัญญา
was mailed out to the U.S. head office in the afternoon.
ได้ส่งไปสำนักงานใหญ่ที่อเมริกาเมื่อบ่ายวันนี้แล้ว
If you terminate the contract now,
ตอนนี้คุณจะยกเลิกสัญญา
you’ll face a penalty
อาจต้องชดใช้หลายล้าน
of millions or tens of millions yuan.
ถึงขนาดหลายสิบล้าน
You know?
คุณรู้ไหม
Is there really no other way to cancel it?
ไม่มีทางอื่นที่จะหันกลับมาได้แล้วจริง ๆ เหรอ
Why do you suddenly want to cancel it?
ทำไมจู่ ๆ เปลี่ยนใจล่ะ
I remember you said in the interview
ผมจำที่คุณเคยพูดตอนสัมภาษณ์ได้
that you fought so hard
คุณพยายามสุดกำลังแบบนี้
because of a girl.
เพราะผู้หญิงคนหนึ่ง
Is it also because of her
ตอนนี้ไม่ไป
that you don’t want to go?
ก็เป็นเพราะเธอใช่ไหม
I quite understand you.
ผมเข้าใจคุณมาก
Really.
จริง ๆ
But it’s too late to cancel it.
แต่ตอนนี้เสียใจภายหลังไม่ทันแล้วจริง ๆ
Fang Yan,
ฟางเหยียน
I was young once.
ผมก็เคยเป็นวัยรุ่น
I understand.
ผมเข้าใจ
But once you’ve made a decision,
แต่การตัดสินใจบางเรื่องเมื่อทำแล้ว
there’s really no turning back.
ก็ถอยกลับไม่ได้แล้วจริง ๆ
The departure time may be advanced.
เวลาออกเดินทางอาจจะก่อนกำหนด
Before that,
ช่วงเวลานี้
finish what you want to do.
รีบทำสิ่งที่คุณอยากทำเถอะ
I see.
ผมทราบแล้วครับ
Thank you.
ขอบคุณครับ
Qiyi!
ชีอี
(Sorry Qiyi Fang Yan)
(ขอโทษ ชีอี ฟางเหยียน)
Zhang Yang told me about it.
ฉันได้ยินจางหยางบอกแล้ว
You’re looking for a job, right?
พวกเธอจะหางานใช่ไหม
I am.
ผมครับ
The job is hard.
งานค่อนข้างลำบาก
The pay isn’t high.
เงินเดือนก็ไม่สูงมาก
But as you said, you can get paid in advance.
แต่อย่างที่นายบอก เงินเดือนจ่ายล่วงหน้าได้
Oh,
อา
it’s OK.
ไม่เป็นไร ๆ
I can do everything Zhang Yang did.
จางหยางทำได้ ผมก็ทำได้
Zhang Yang was the waiter and pianist.
ตอนนั้นจางหยางเป็นพนักงานควบนักเปียโน
Can you play the piano?
ไม่รู้ว่านายดีดเปียโนเป็นไหมนะ
I can’t play the piano.
ผมดีดเปียโนไม่เป็น
But I’m good at boxing.
แต่ผมต่อยมวยเป็น
And I can perform.
ผม ผมยังแสดงละครเป็น
We’re not a circus.
พวกเราที่นี่ไม่ใช่คณะละครสัตว์
Then if I work as a waiter,
งั้น ถ้าทำแค่พนักงานละก็
what’s the pay?
เงินเดือนเท่าไรครับ
You’re going to be paid by the hour.
คิดตามชั่วโมงทำงาน
OK.
ตกลง
The extra time will be rounded to hours.
เวลาที่เกินมาคิดตามชั่วโมง
No problem.
ไม่มีปัญหาครับ
When can you start to work?
นายมาทำงานได้เมื่อไร
I can start to work now.
ตอนนี้ผมก็ทำงานได้เลย
There aren’t many customers now.
ตอนนี้ไม่มีแขกอะไรแล้ว
Why don’t you come tomorrow?
ไม่งั้นนายมาพรุ่งนี้แล้วกัน
OK. Sure.
ครับ ๆ
No problem.
ไม่มีปัญหา
(SJ. Company China [GM’s Office]) How are things on campus?
(บริษัท SJ. เขตประเทศจีน [ห้องทำงานผู้จัดการใหญ่] โรงเรียนทางนั้นจัดการเป็นยังไงบ้าง)
Almost done.
เกือบจะเสร็จแล้วครับ
Good.
ดี
(Nancheng International Airlines Boarding Pass)
(ตั๋วขึ้นเครื่อง สายการบินนานาชาติหนานเฉิง)
Next week?
ไปสัปดาห์หน้า
Mm-hmm.
อืม
So soon?
เร็วขนาดนี้เลยเหรอ
You got anything else to take care of?
คุณยังมีเรื่องอะไรที่จัดการไม่เสร็จไหม
No.
ไม่มีครับ
Good.
งั้นก็ดี
Listen,
จะบอกคุณให้นะ
the company adopts fully closed training.
บริษัทเป็นการฝึกอบรบแบบปิด
So before you leave,
ดังนั้นช่วงเวลานี้
go say goodbye to your family and friends.
รีบไปบอกลาญาติและเพื่อนของคุณ
Let them remember what you look like now.
ให้พวกเขาจดจำคุณแบบนี้ในตอนนี้
Because five years later,
เพราะหลังจากห้าปี
you’ll probably become a celebrity
เป็นไปได้มากว่าคุณจะเป็น
of the country or even the world.
ศิลปินที่มีชื่อเสียงอย่างมากทั่วประเทศทั่วโลก
Fang Yan,
ฟางเหยียน
you can’t have it both ways.
ของสองอย่างมักจะไม่ได้มาพร้อมกัน
Now that you’ve chosen this path,
ในเมื่อเลือกเส้นทางนี้แล้ว
you have to give up
สิ่งที่ควรสละ
the other one.
ก็ต้องสละ
(Nancheng International Airlines Boarding Pass)
(ตั๋วขึ้นเครื่อง สายการบินนานาชาติหนานเฉิง)
Kaixin still refuses to meet him?
ไคซินยังไม่ยอมเจอเขาเหรอ
Yes.
ใช่เลย
Men who are loyal in love are rare these days.
ตอนนี้ผู้ชายที่มุ่งมั่นตั้งใจมีไม่เยอะแล้ว
I wish someone could love me so much.
ถ้ามีผู้ชายชอบฉันแบบนั้นก็ดี
But she took the flowers.
แต่ว่า เธอเก็บดอกไม้ไปแล้ว
Really?
จริงเหรอครับ
Did she say anything?
เธอยังพูดว่าอะไร
No, nothing.
ไม่ได้พูดอะไรอื่น
But lately, she talked more.
แต่ว่าสองวันนี้ เธอพูดมากขึ้นกว่าที่ผ่านมาแล้ว
Don’t worry.
สบายใจเถอะ
She’ll get better.
จะค่อย ๆ ดีขึ้นนะ
Hey, Mrs. Hao,
ใช่แล้วครับ คุณน้า
can you do me a favor?
ช่วยผมเรื่องหนึ่งได้ไหมครับ
Kaixin!
ไคซิน
Kaixin, we have a situation!
ไคซิน เกิดเรื่องแล้ว
Sanshang is going to jump off the building.
ซานซั่งจะกระโดดตึกแล้ว
Kaixin!
ไคซิน
You’re finally willing to see me.
ในที่สุดเธอก็ยอมเจอฉันแล้ว
Don’t go!
เธออย่าไปสิ
If you walk away, I’ll jump out of here.
เธอไปแล้ว ฉันจะกระโดดจากตรงนี้ลงไปนะ
We’re on the third floor.
ตรงนี้แค่ชั้นสาม
I’m really going to jump.
ฉันจะโดดจริง ๆ แล้วนะ
Go on.
นายโดดสิ
Are you out of your mind?
สมองนายมีปัญหาสินะ
Just jump.
โดดสิ
Sanshang!
ซานซั่ง
Hao Kaixin!
ห่าวไคซิน
Listen carefully.
เธอฟังให้ดีล่ะ
I like you!
ฉันชอบเธอ
Whether you’re old or young,
ไม่ว่าเธอจะแก่ จะวัยรุ่น
pretty or ugly,
จะสวย จะขี้เหร่
I, Li Sanshang, will always love you.
ฉันหลี่ซานซั่งก็จะชอบเธอ
When I was a foolish boy,
ตอนที่ฉันยังคงเป็นเด็กโง่น้อยคนหนึ่ง
you didn’t despise me.
เป็นเธอที่ไม่รังเกียจฉัน
When I was bullied,
ตอนที่ฉันถูกคนอื่นหลอกลวง
you stood up for me.
เป็นเธอที่ลุกขึ้นมาออกหน้าแทนฉัน
When I was miserable and helpless,
ตอนที่ฉันเศร้าและหมดหนทางที่สุด
you were there for me
เป็นเธอห่าวไคซินที่อยู่เป็นเพื่อนฉัน
and helped me get back on my feet.
ช่วยให้กำลังใจฉันลุกขึ้นอีกครั้ง
I know
ฉันรู้
you’re sad and helpless now.
ตอนนี้เธอเสียใจ หมดหนทางมาก
Will you allow me to stay with you?
ให้ฉันกลับไปอยู่ข้างกายเธอได้ไหม
I’ll always love you,
ฉันจะชอบเธอตลอดไป
stay with you, and protect you,
อยู่กับเธอ ปกป้องเธอ
until you’re the happy girl you used to be.
จนกว่าเธอจะกลับมาเป็นไคซินที่มีความสุขอีกครั้ง
Look,
นายดูสิ
there’s a firefly.
ตรงนั้นมีหิ่งห้อยอยู่ตัวหนึ่ง
For the sake of my leg,
ก็ถือว่าเห็นแก่ขานี้ของฉัน
you have to come back.
นายก็ต้องกลับมา
I know
ฉันรู้
you do want to learn performing arts.
นายไม่ได้ไม่อยากเรียนการแสดง
Li Sanshang!
หลี่ซานซั่ง
Come back to me!
นายกลับมานะ
Are you stupid?
นายโง่หรือเปล่า
Kaixin,
ไคซิน
help me!
ช่วยฉัน
Fly forward a bit.
นายบินมาข้างหน้าหน่อยสิ
Kaixin!
ไคซิน
I knew it.
ฉันรู้
You missed me.
เธอทิ้งฉันไม่ลง
Mine.
ของฉัน
They flew away.
บินไปแล้ว
I bought these snacks for you.
นี่คือของอร่อยที่ฉันซื้อให้เธอ
This is from Fang Yan.
นี่ของฟางเหยียน
This is from Zimo.
นี่ของจื่อมั่ว
And this is from Du Ang.
นี่ของตู้อั๋ง
They left in advance.
พวกเขามีธุระไปก่อนละ
We also have gifts for you.
ยังมีของพวกเรา
This is mine.
ของฉัน
Thank you all.
ขอบคุณพวกเธอทุกคนนะ
It’s been a long time.
ไม่เจอกันนานนะ
Mm-hmm.
อืม
Are you available tonight?
คืนนี้ว่างไหม
(Du Ang: Come to the garden. Urgent.) I have class tonight.
(ตู้อั๋ง: มาที่สวนข้างล่าง มีเรื่องด่วน) กลางคืนฉันมีเรียน
Uh.
อา
I’ll call you after class.
เลิกเรียนแล้วจะโทรหาพี่นะ
Kaixin,
ไคซิน
I have to go.
งั้นฉันไปก่อนนะ
Take good care of yourself.
เธอดูแลตัวเองดี ๆ
I’ll come to see you some other time.
วันหลังฉันจะมาเยี่ยมเธออีก
Bye.
บ๊ายบาย
Fang Yan?
ฟางเหยียน
What are you doing here?
เธอมาได้ยังไง
Du Ang asked me to come.
ตู้อั๋งเรียกฉันมา
Stay low. I can’t see it.
เธออย่าบังฉัน อย่าบังฉัน
Keep quiet.
อย่าเสียงดัง ๆ
Du Ang
เหล่าตู้นี่
is always monkeying around.
วัน ๆ ทำแต่เรื่องไร้สาระ
Fang Yan!
ฟางเหยียน
Are you going to avoid me all the time?
นายเตรียมจะเป็นแบบนี้ตลอดเหรอ
I’m sorry.
ขอโทษ
I didn’t tell you in time
ฉันไม่ได้บอกนายในครั้งแรก
that I’m not going to the U.S.
เรื่องที่ฉันไม่ไปอเมริกา
Fang Yan,
ฟางเหยียน
let’s make up.
พวกเราคืนดีกันเถอะ
OK?
ได้ไหม
It’s only five years.
ก็แค่ห้าปีไม่ใช่เหรอ
No big deal. I can wait for you.
ไม่เป็นไร ฉันรอนายได้
To be with you,
เพื่อเธอแล้ว
I tried everything to go to the U.S.
ฉันคิดหาวิธีไปอเมริกาอย่างลำบาก
But you quit just like that.
แต่เธอบอกว่าไม่ไปก็ไม่ไปแล้ว
So what’s the point
สัญญาแบบนี้
of such commitment?
จะมีความหมายอะไรอีกล่ะ
Step one.
จังหวะแรก
The Open Mouth Movement.
เปิดปากเคลื่อนไหว
Go.
เริ่ม
One, two, three, four.
1 2 3 4
Five, six, seven, eight.
5 6 7 8
Two, two, three, four.
2 2 3 4
Three, two, three, four.
3 2 3 4
Class begins.
เข้าเรียน
Today
วันนี้
we’re going to talk about the body movement method.
เราจะพูดถึงวิธีการเคลื่อนไหวร่างกาย
Body movement method
วิธีการเคลื่อนไหวร่างกาย
helps an actor
ก็คือนักแสดง
present a role’s emotion and feelings
จะค้นหาความรู้สึกและจังหวะในใจของตัวละคร
through body movements.
ผ่านการออกแบบโครงสร้างของตัวละคร
Qiyi,
ชีอี
Fang Yan hasn’t come back for class?
ฟางเหยียนยังคงไม่กลับมาเรียน
♪If I get closer♪
♪ถ้าหากผมเข้าใกล้อีกสักนิด♪
♪Will you tell me♪
♪คุณบอกผมได้หรือไม่♪
♪How to express it♪
♪ว่าควรจะแสดงออกเช่นไร♪
What are you doing?
นายทำอะไรน่ะ
Harder.
ใช้แรงหน่อย
♪In the vast world♪
♪โลกอันกว้างใหญ่♪
♪Pursue your dreams♪
♪ปลดปล่อยความฝัน♪
Is the chief coming?
หัวหน้าชมรมยังจะมาหรือเปล่าเนี่ย
♪And your wishes♪
♪ไล่ตามความปรารถนา♪
♪With your hand in mine♪
♪ผมอยากจะจับมือของคุณ♪
♪We travel around♪
♪พาคุณไปท่องเที่ยวในโลกกว้าง♪
♪No matter how long it takes♪
♪ไม่ว่าจะนานแค่ไหน♪
Du.
เหล่าตู้
Mm-hmm.
อืม
Actually, I can sleep by myself.
อันที่จริง ฉันนอนคนเดียวไม่มีปัญหา
It’s a big dorm.
หอใหญ่แบบนี้
You’d be afraid
นายนอนคนเดียว
to sleep alone.
น่ากลัวแค่ไหน
By the way,
ใช่แล้ว
do you know the men’s dormitory was...?
นายรู้ไหมว่าเมื่อก่อนหอพักชายเป็น
Stop.
พอแล้ว
Let’s sleep.
นอนเถอะ ๆ
Scared?
กลัวแล้ว
Sanshang,
ซานซั่ง
Are you scared?
กลัวแล้วใช่หรือเปล่า
Alright,
ใช่แล้ว
when will Kaixin
ไคซินของพวกนาย
be discharged from the hospital?
ออกจากโรงพยาบาลเมื่อไรล่ะ
Maybe next week.
เหมือนว่าสัปดาห์หน้านะ
Oh.
อ้อ
Zhang Yang left.
จางหยางไปแล้ว
Fang Yan is about to.
ฟางเหยียนก็ต้องไปแล้ว
The last man whom I can talk to
เหลือผู้ชายไม่กี่คนที่คุยกันได้
is you.
ก็นายกับฉันแล้ว
It’s so depressing to think about it.
ฉันคิดแล้วในใจก็เย็นหวิว ๆ
Don’t we still have Uzhda and Xiuwen?
ยังมีอูรื่อต๋ากับซิวเหวินไม่ใช่เหรอไง
One is too sensitive,
คนหนึ่งอ่อนไหวเกินไป
and the other one is too rough.
คนหนึ่งหยาบคายเกินไป
You’re the best.
ยังไงซานซั่งของพวกเราดี
Come here.
กอดหน่อย
I’m cold.
ฉันหนาว
I’m hot.
ฉันร้อน
Gross.
อุจาด
By the way,
ใช่แล้ว
Fang Yan hasn’t come to class for a week.
ฟางเหยียนไม่มาเรียนอาทิตย์หนึ่งแล้ว
Do you know when he’s leaving?
เขาไปเมื่อไร นายรู้ไหม
No.
ไม่รู้
But before he leaves,
แต่ว่าก่อนไป
I think he’d spend more time with his family.
ควรจะต้องอยู่ร่วมกับครอบครัวหน่อย
Poor Qiyi.
ชีอีผู้น่าสงสาร
Alright,
เอาละ
what are you whining about?
กลุ้มใจอะไร
You should be gloating.
นายแอบดีใจอยู่ล่ะสิ
Shut up.
ไป ๆ ๆ
I don’t know why.
ฉันก็ไม่รู้ว่าทำไม
But I’m not happy at all.
ฉันไม่เพียงแต่ไม่มีความสุข
Instead, I feel upset.
แต่กลับไม่สบายใจมาก
Let me tell you a secret.
ฉันบอกความลับกับนาย
Don’t tell anyone else.
นายห้ามบอกคนอื่นนะ
What secret?
ความลับอะไร
Lately,
ช่วงนี้ฉัน
I’ve been thinking about this other girl.
ในสมองฉันมักมีผู้หญิงอีกคนโผล่ขึ้นมา
She’s kind of blurry.
วับ ๆ แวม ๆ
Do you think that’s strange?
นายว่าแปลกไหม
Who is it?
ใครล่ะ
I can’t tell you that.
อันนี้ฉันไม่บอกนายแล้ว
You like her, huh?
มีรักใหม่แล้ว
Cut it out.
ไป ๆ ๆ
I’m loyal in love.
ฉันเหล่าตู้เป็นคนมุ่งมั่นในรัก
The unpredictable women
ฉันยิ่งไม่ชอบผู้หญิง
are the type I dislike most.
ที่เอาแน่เอานอนพวกนั้น
Did you hear something strange?
นายได้ยินเสียงแปลก ๆ อะไรไหม
What? Are you trying to scare me?
เป็นอะไร นายเริ่มทำให้ฉันตกใจละ
Do you think I’m as cowardly as you are?
นายคิดว่าฉันจะกลัวแบบนายเหรอไง
Don’t come over!
อย่าเข้ามา
Ghost!
ผี
You wimps.
ขี้ขลาดทั้งสอง
Don’t come over.
อย่าเข้ามา
Get up.
ลุกขึ้นเถอะ
I brought beer and braised food.
ฉันเอาเบียร์กับพะโล้มา
There’s your favorite pig face.
ยังมีหัวหมูที่นายชอบกินที่สุดด้วย
You should have told us you were coming back.
กลับมาก็ไม่บอกสักคำ
I’m coming.
มาแล้ว
Let’s eat.
กินของกินเถอะ
You’re leaving tomorrow afternoon?
พรุ่งนี้บ่ายนายก็ไปแล้วเหรอ
That’s too soon.
เร็วเกินไปแล้ว
Are you still my buddy?
นายยังเป็นเพื่อนกันหรือเปล่า
Couldn’t you tell us earlier?
ไปก็ไม่บอกสักคำ
Does Qiyi know?
ชีอีเธอรู้แล้วหรือยัง
I’m going to tell her now.
ฉันจะบอกเธอตอนนี้
Hey!
เอ๊ะ
Don’t tell her.
อย่าบอกเธอ
I don’t want her to know.
ฉันไม่อยากให้เธอรู้
You’re still mad at her?
นายยังโกรธเธออยู่เหรอ
We’re not meant to be together.
ไม่มีโชคชะตา
Why bother?
ทำไมต้องดึงดันอีกล่ะ
Fang Yan,
ฟางเหยียน
I can’t agree with you.
นายพูดแบบนี้ฉันไม่ชอบแล้วนะ
What do you mean not meant to be?
อะไรคือไม่มีโชคชะตา
You’re going abroad
นายแค่ไปต่างประเทศไม่ใช่เหรอ
for five years, right?
ห้าปีไม่ใช่เหรอ
It’s not like you’re not coming back.
ไม่ใช่ว่าจะไม่กลับมาอีกแล้ว
You can cancel the contract.
อย่างมากก็ผิดสัญญา
It’s not that simple.
ง่ายแบบนั้นที่ไหน
After I leave,
พอฉันไปครั้งนี้
the three of us can hardly meet again.
พวกเราสามคนจะเจอกันอีกก็ยากแล้วจริง ๆ
Enough. Talk about something else.
ได้ ๆ ๆ พูดอย่างอื่น
What should we talk about?
พูดอะไร
There’s nothing to say.
ไม่มีอะไรจะพูด
I... I don’t want to say anything.
ฉันบอกว่า ฉันไม่อยากพูดอะไรทั้งนั้น
I’m pissed off.
ฉันโกรธอยู่น่ะ
- Drink. - What?
- ดื่มเหล้า - ทำอะไร
Let’s drink.
ดื่มเหล้า
Alright, alright, alright.
ช่างมัน ๆ ช่างมัน ๆ
This is me, a kind-hearted man.
คนอย่างฉันนี่นะ ก็ใจดีอย่างนี้
I’ll say goodbye to you, bro.
ถือว่าเลี้ยงส่งนายแล้วกัน เพื่อน
Hey!
เอ๊ะ
Stop it.
หยุดนะ
It’s not like I’m not coming back.
นี่ฉันก็ไม่ได้ว่าจะไม่กลับมาแล้ว
What are you talking about?
พูดอะไรน่ะ
Who cares if you come back or not?
ใครไม่ยอมให้นายกลับมาล่ะ
Let’s drink.
ดื่มเหล้า ๆ
One more.
มาอีก
Bottoms up.
หมดแก้ว
I still remember
ฉันยังจำได้
my first day at SUA.
เปิดเทอมวันแรก
Sanshang
ซานซั่ง
put on my underwear by mistake.
เด็กโง่น้อยนี่ก็เอากางเกงในฉันไปใส่แล้ว
Do you know what I was thinking?
พวกนายรู้ไหมว่าตอนนั้นฉันคิดยังไง
I was thinking,
ฉันก็คิดว่า
how could anyone be so silly?
บนโลกนี้มีคนโง่แบบนี้ได้ยังไง
And I’d never
ตลอดชีวิตฉัน
be friends with men like him.
จะไม่เป็นเพื่อนกับคนแบบนี้
And you.
ยังมีนาย
You drove a sports car on the first day.
วันแรกนายก็ขับรถสปอร์ตมา
What a showboat!
น่าทึ่งอะไรกันล่ะ
Swag.
เท่ล่ะสิ
Don’t you think it’s stupid?
นายรู้ไหมว่าตัวนายเองโง่สุด ๆ
Dude,
เพื่อน
do you know how we commented you
นายรู้ไหมตอนเปิดเทอม
in the first days?
พวกเราประเมินนายยังไง
Sanshang.
ซานซั่ง
Hypocrite.
เสแสร้งเก่งจริง ๆ
Well,
งั้น
what about now?
งั้นตอนนี้ล่ะ
Sanshang.
ซานซั่ง
Even worse.
เสแสร้งเก่งกว่า
Come on.
มา ๆ
I remember we started the Little Target Drama Club,
ยังจำเป้าหมายเล็ก ๆ ที่พวกเราก่อตั้งด้วยกัน
played basketball at SFSU together,
ไปเล่นบาสที่มหาวิทยาลัยนานาชาติด้วยกัน
and worked in the bar to gather experience.
ไปเรียนรู้ประสบการณ์ชีวิตที่บาร์ด้วยกันได้
Alright, enough. Stop it.
เอาละ ๆ ไม่ต้องพูดแล้ว
I hate to get emotional.
ฉันเกลียดการสร้างอารมณ์ที่สุด
Fang Yan started it.
เห็นได้ชัดว่าพี่เหยียนเป็นคนเริ่ม
My fault.
เป็นความผิดฉัน
Let’s drink.
มา ดื่มเหล้า
Come on.
มา
Fang,
เหล่าฟาง
you hid it well
ตัวตนเชื้อสายนักแสดงของนาย
that your father is a celebrity.
ซ่อนไว้ลึกดีนะ
There’s nothing to brag about.
นี่มีอะไรให้น่าอวดกัน
In the last two years,
คิดดูแล้วสองปีนี้
so many things have happened.
เกิดเรื่องเยอะขึ้นมากจริง ๆ
Fang Yan turns out to be Su Wen’s son.
ฟางเหยียนกลายเป็นลูกชายของซูเหวิน
I become a fatherless...
ฉันกลับกลายเป็นไม่มี
a fatherless child.
เด็กไม่มีพ่อ
Really, I’m not sad.
จริง ๆ ฉันไม่เสียใจ
I’m just so grateful to you both.
ฉันแค่ขอบคุณพวกนายมาก
I’m really grateful.
ขอบคุณมาก ๆ จริง ๆ
Alright, let’s drop it.
เอาละ ๆ ไม่ต้องพูดแล้ว
Without your help,
ถ้าไม่มีพวกนายช่วยฉัน
I wouldn’t...
ฉันก็ไม่
I wouldn’t be here right now.
ตอนนี้ฉันจะไม่ได้อยู่ที่นี่
I know my background.
ฉันรู้สภาพของฉัน
♪Don’t know when♪
♪ไม่รู้ว่าตั้งแต่เมื่อไรกัน♪
We know.
พวกเราเข้าใจ
My family...
บ้านของฉัน
♪I knew I had to keep going♪
♪ตัดสินใจก้าวออกไปข้างหน้า♪
Alright, drink.
มา ดื่มเหล้า
Thank you all so much.
ขอบคุณพวกนายมาก ๆ จริง ๆ
♪Now please listen to my song♪
♪ในตอนนี้ขอเพียงเธอรับฟังเพลงที่ฉันขับร้อง♪
Drink.
ดื่ม
But I don’t want either of you to go.
แต่ว่าฉันทิ้งพวกนายไม่ลง
♪I kept telling myself♪
♪ฉันได้ยินตัวเองเอ่ย♪
♪That’s not real♪
♪ไม่ใช่แบบนั้น♪
♪I told myself I didn’t see it♪
♪ฉันหลอกสายตาตัวเอง♪
♪I didn’t see it♪
♪วินาทีที่จากลากัน♪
♪Am I such a coward♪
♪หรือว่าฉันขี้ขลาดเกินไป♪
♪Ah that’s not real♪
♪ไม่ใช่แบบนั้นนะ♪
♪I kept telling myself♪
♪ฉันได้ยินตัวเองเอ่ย♪
♪That’s not real♪
♪ไม่ใช่แบบนั้น♪
♪I don’t get it♪
♪เพียงแต่ฉันไม่เข้าใจ♪
♪You can say goodbye♪
♪หากจะบอกลากัน♪
♪But not now please♪
♪อย่าบอกในตอนนี้ได้ไหม♪
♪Oh say goodbye tomorrow♪
♪ลาก่อนวันพรุ่งนี้♪
Fang,
เหล่าฟาง
what’s your idea?
นายคิดยังไงกันแน่
♪It’s not like that♪
♪ไม่ใช่แบบนั้นนะ♪
About what?
หมายความว่าอะไร
♪That’s not real♪
♪ไม่ใช่แบบนั้น♪
You know what I mean.
นายรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
Stop pretending.
นายอย่าเสแสร้งเลย
♪You can say goodbye♪
♪หากจะบอกลากัน♪
♪But not now please♪
♪อย่าบอกในตอนนี้ได้ไหม♪
♪Oh say goodbye tomorrow♪
♪ลาก่อนวันพรุ่งนี้♪
(Du Ang)
(ตู้อั๋ง)
I’m telling you.
ฉันบอกนายให้
Don’t tell Qiyi about it.
นายอย่าบอกชีอีเด็ดขาด
Mm-hmm.
อืม
Actually,
จริง ๆ แล้ว
I’ve never blamed her for it.
แต่ไหนแต่ไรฉันไม่เคยโทษเธอ
But I’m going to stay in the U.S.
แต่ทริปไปอเมริกานี้
for five years.
พอไปก็คือห้าปี
I really don’t know what’ll happen.
ฉันไม่รู้จริง ๆ ว่าอนาคตจะเกิดอะไรขึ้น
So I dare not ask her to wait for me.
ดังนั้นฉันไม่กล้าให้เธอรอฉัน
To be honest,
พูดความจริง
I fell in love with her the first time we met
ครั้งแรกที่ฉันเจอเธอตั้งแต่ตอนสอบด้านศิลปะ
during the admission exam.
ก็ชอบเธอแล้ว
But as you know,
แต่พวกนายก็รู้
I really don’t...
ฉันคนนี้
don’t know how
ฉันคนนี้ ฉันคนนี้ไม่เข้าใจจริง ๆ
to express my feelings for a girl.
ว่าจะแสดงความรู้สึกต่อผู้หญิงยังไง
So she was annoyed every time.
จึงทำให้เธอรำคาญทุกครั้ง
Whenever I saw someone bullying her,
ทุกครั้งที่ฉันเห็นคนรังแกเธอ
I wanted to help.
ฉันก็อยากไปช่วย
Whenever I saw her
ทุกครั้งที่เห็นเธอ
trying so hard
ขยันอย่างหนักแบบนั้น
to be accepted,
เพื่อให้ได้รับการยอมรับจากคนอื่น
it broke my heart.
ฉันก็เจ็บปวดมาก
I really wanted to do something for her.
อยากทำอะไรให้เธอหน่อยจริง ๆ
Whenever she was in danger,
ทุกครั้งที่เธอพบกับอันตราย
I wanted to rush over and help her.
ฉันแทบอยากจะพุ่งตัวไปช่วยเธอทันที
When I found out she had a man she liked,
ทุกครั้งที่ รู้ว่าเธอมีผู้ชายที่ชอบ
I was jealous and upset.
ฉันก็จะหึงและเสียใจ
You know what?
นายรู้ไหม
I really...
จริง ๆ ฉัน
I really want her to know
อยากให้เธอรู้จริง ๆ ว่า
how I feel right now.
ในใจฉันแท้จริงแล้วคิดยังไง
But I just can’t say it.
แต่ว่าก็พูดไม่ออก
Then you should give it to me.
งั้นก็ควรให้ฉันมากกว่า
Give it back.
นายให้ฉันนะ
No.
ไม่ให้
- My arm hurts. - Get it if you can.
- ฉันเจ็บแขน - มาเอาสิ
It hurts.
ฉันเจ็บแขน
Give it to me.
นายให้ฉันนะ
Why didn’t you go to rehearsal?
ทำไมนายไม่ไปซ้อม นาย
Can you watch where you’re going?
เธอมองถนนหน่อยได้ไหม
You don’t always run into me when you’re sleepwalking.
ไม่ใช่สติล่องลอยทุกครั้งที่เจอฉัน
I promise you.
ฉันรับปากเธอ
What if I won’t let go
งั้นถ้าหากทั้งกุญแจและคน
of the key and the girl?
ฉันไม่ให้ล่ะ
You don’t want me to go?
นายทิ้งฉันไม่ลงเหรอ
Who says I don’t?
ใครบอกฉันทิ้งเธอไม่ลงล่ะ
Lu Qiyi.
ลู่ชีอี
(Qiyi Fang Yan)
(ชีอี ฟางเหยียน)
Trust me.
เชื่อฉัน
Everything will work out for the best.
ทุกอย่างจะเป็นผลลัพธ์ที่ดีที่สุด
Qiyi.
ชีอี
Fang Yan.
ฟางเหยียน
I’m sorry.
ขอโทษ
I didn’t know
ฉันไม่รู้ว่านาย
you did so much for me.
ทำเรื่องมากมายเพื่อฉันขนาดนี้
I’m sorry.
ขอโทษ
No matter how long it’s gonna take,
ไม่ว่าจะนานแค่ไหน
I’ll be waiting for you.
ฉันจะรอนาย
You’re awake.
ตื่นแล้วเหรอ
Why don’t you get more sleep?
ทำไมไม่นอนเยอะกว่านี้หน่อย
I’m waiting for you.
ฉันกำลังรอนายอยู่ไง
I called you as soon as your class is over.
พอนายเลิกเรียน ฉันก็รีบคอลกับนาย
I practiced all day.
วันนี้ฉันน่ะทั้งร้องทั้งเต้น
I’m exhausted.
ทำเอาฉันเหนื่อยแทบแย่เลย
Poor thing.
ลำบากแล้ว
Get some rest.
รีบพักผ่อนนะ ๆ
Mm-hmm.
อืม
How are you?
เธอล่ะ
Is everything alright?
ยังราบรื่นทุกเรื่องไหม
Mm-hmm.
อืม
I’m good.
ดีมากเลย
We’ll pick Kaixin up from the hospital tomorrow.
พรุ่งนี้พวกเราจะไปรับไคซินออกจากโรงพยาบาล
Why are you so quiet?
ทำไมนายไม่พูดล่ะ
You’re so pretty.
เธอดูดีมากเลย
I want to keep looking at you like this.
ฉันแค่อยากมองเธอแบบนี้ตลอด
Well,
งั้น
how do I look now?
แบบนี้ยังดูดีไหม
Beautiful.
ดูดี
By the way,
ใช่แล้ว
send me your address.
นายให้ที่อยู่ฉันหน่อย
I’ll mail your favorite snacks.
ฉันจะส่งของอร่อยไปให้นาย
That’s OK.
ไม่ต้องแล้ว
It’s too much trouble.
ยุ่งยากเกินไปแล้ว
Not at all.
ไม่ยุ่งยาก
Just send it to me.
นายรีบให้ฉัน
OK.
ก็ได้
I’ll send it to you later.
เดี๋ยวฉันส่งให้เธอ
Mm-hmm.
อืม
Have you met any new friends?
นายได้รู้จักเพื่อนใหม่ ๆ ไหม
Yes.
มีสิ
What do they look like?
หน้าตาเป็นยังไง
Blonde, brunette,
ผมสีบลอนด์ ผมสีน้ำตาล
blue-eyed,
ตาสีฟ้า
brown-eyed.
ตาสีเหลือง
All types of them.
มีหมดทุกแบบ
They all look like angels.
แต่ละคนหน้าตาอย่างกับเทวดานางฟ้า
How come you have time to make a video call with me?
งั้นนายยังว่าคอลกับฉันเหรอ
What?
ทำไมเหรอ
Are you jealous?
หึงเหรอ
- Hey! Hi! - Hi!
- เฮ้ ไฮ - ไฮ
Eric.
อีริค
What’s up?
ทำไมเหรอ
Say hello to my girlfriend.
ทักทายแฟนฉันสิ
Hi!
ไฮ
Her name is Qiyi.
เขาชื่อชีอี
Hi! Hello, Qiyi.
ไฮ สวัสดีชีอี
Hello!
สวัสดี
Nice to meet you.
ยินดีที่ได้รู้จัก
You two have fun.
พวกนายคุยกันเถอะ
Bye-bye!
บ๊ายบาย
See you tomorrow.
พรุ่งนี้เจอกัน
- Bye!
- บาย
Fang Yan,
ฟางเหยียน
I’ve made up my mind.
ฉันคิดดีแล้ว
I’ll go to you on the first day of the holiday.
พอฉันปิดเทอม ฉันจะไปหานาย
Sure.
ได้เลย
Mm-hmm.
อืม
Well, get some rest.
งั้นนายพักผ่อนเถอะ
Good night.
ราตรีสวัสดิ์
Yeah, good night.
อืม ราตรีสวัสดิ์
Hang up.
วางสิ
You hang up.
เธอวาง
You go first.
นายวางก่อน
You hang up first.
เธอวางก่อน
I’d like to wait for you to hang up.
ฉันรอนายวางก่อนฉันค่อยวาง
Kaixin is getting out of the hospital.
ไคซินออกจากโรงพยาบาล
That’s all you give her, the flowers?
นายให้แค่ดอกไม้ช่อเดียวแบบนี้เหรอ
As long as it’s from Sanshang,
ขอแค่ซานซั่งให้
Kaixin will love it.
ไคซินชอบทั้งนั้น
By the way,
ใช่แล้ว
how’s Fang Yan doing in the U.S.?
ฟางเหยียนไปที่นั่นคุ้นเคยไหม
He said everything is great,
เขาบอกว่าดีมากเลย
except for the terrible food.
แค่ของกินไม่อร่อยมาก ๆ
Fang Yan chats with Qiyi via video every day.
ทุกวันฟางเหยียนต้องคอลกับชีอี
I can’t even sleep well these days.
ทำเอาช่วงนี้ฉันนอนไม่หลับเลย
We have time differences.
พวกเราเวลาต่างกันนี่นา
What?
อา
No wonder my sweetheart
ฉันว่าจื่อมั่วของฉัน
looks pale recently.
ช่วงนี้ทำไมสีหน้าไม่ดี
Look.
เธอดูสิ
Who are you calling sweetheart?
ใครเป็นจื่อมั่วของนาย
Shut up.
นายให้ฉัน
You’re my sweetheart.
เธอคือจื่อมั่วของฉันไง
Where’s Kaixin?
ไคซินไปไหนแล้ว
She left in the morning.
ไคซินออกจากโรงพยาบาลเมื่อเช้านี้แล้ว
♪Lie by the river and look into the void♪
♪มองดูความว่างเปล่าอยู่ริมแม่น้ำ♪
♪Nowhere to be found♪
♪ไร้ร่องรอยนับจากนี้♪
She left this for you.
เธอให้ฉันมอบสิ่งนี้ให้คุณ
♪Like the stars in the night sky♪
♪เหมือนดั่งดวงดาวบนนภาราตรี♪
♪So lonely♪
♪เหงาเหลือเกิน♪
Sanshang,
ซานซั่ง
forgive me for leaving without saying goodbye.
ยกโทษให้ฉันที่ไปโดยไม่บอกลา
Thank you for all you’ve done for me.
ขอบคุณนายสำหรับทุกอย่างที่ทำให้ฉัน
I’m so happy to be admitted
ได้มาที่มหาวิทยาลัยศิลปะหนานฟาง
to SUA where I met you
รู้จักนาย รู้จักทุกคน
and everybody else.
ฉันมีความสุขมาก ๆ
My mom and dad
พ่อแม่ฉัน
consulted a plastic surgeon abroad for me.
ติดต่อศัลยแพทย์ตกแต่งที่ต่างประเทศให้ฉัน
When I become beautiful
รอฉันสวยแล้ว
and good enough for you,
เหมาะสมกับนายแล้ว
I’ll come back.
ฉันจะกลับมาอีก
♪I’m on my knees begging you♪
♪ผมคุกเข่าขอร้องคุณอยู่บนพื้นดิน♪
♪Memories have sealed me in this grave♪
♪ความทรงจำกักขังผมไว้ในหลุมศพนี้♪
Sanshang.
ซานซั่ง
♪Pain is coming♪
♪ความเจ็บปวดมาถึง♪
♪But I don’t dare to miss you anymore♪
♪ผมกลับไม่กล้าคิดถึงคุณอีก♪
♪Life will go on♪
♪ชีวิตยังจะดำเนินต่อไป♪
♪Be brave♪
♪กล้าหาญต่อไป♪
(Southern University of the Arts)
(มหาวิทยาลัยศิลปะหนานฟาง)
(Junde Building)
(อาคารจวิ้นเต๋อ)
(Warm Welcome to 2019 Freshmen of Southern University of the Arts)
(ยินดีต้อนรับนักศึกษา มหาวิทยาลัยศิลปะหนานฟางปี 2019 อย่างอบอุ่น)
- Hey, take a look. - Hello.
- นักเรียน ดูหน่อย - สวัสดี
What’s your name?
เธอชื่ออะไร
Hi!
นักเรียน
Take a look. Join us.
ดูหน่อย เข้าร่วมกันเยอะ ๆ นะ
Take a look.
นายดูสิ ๆ
She’s Lu Qiyi.
เธอก็คือลู่ชีอี
I saw her on TV.
ฉันเคยเห็นเธอในทีวีน่ะ
What’s the big deal?
เก่งอะไรกัน
We will act in movies too.
ต่อไปพวกเราก็ได้ถ่ายละคร
Mm-hmm.
อืม
Qiyi.
ชีอี
Mr. Li Xiao.
อาจารย์หลี่เซียว
A new student is coming to your class.
ห้องพวกเธอจะมีนักเรียนใหม่ย้ายมา
Help him with the registration.
เธอช่วยลงทะเบียนหน่อย
Sure, sir.
ได้ค่ะ อาจารย์
Qiyi.
ชีอี
Here.
เอ้านี่
See you.
ไปแล้วนะ
(SUA School of Performing Arts SUA Orientation)
(คณะการแสดงม.ศิลปะหนานฟาง งานปฐมนิเทศม.ศิลปะหนานฟาง)
No.
อย่า
Lu Qiyi,
ลู่ชีอี
can you be more careful?
ทำไมเธอไม่มองหน่อย
I’m sorry.
ขอโทษที
Lu Qiyi, you chubby girl.
ลูู่ชีอี เจ้าตัวอ้วน
Hi, your name, please?
นักเรียน ชื่อนามสกุล
What’s...?
นาย
(SUA School of Performing Arts SUA Orientation)
(คณะการแสดงม.ศิลปะหนานฟาง งานปฐมนิเทศม.ศิลปะหนานฟาง)
♪I hide all my thoughts in my heart♪
♪ผมเก็บซ่อนความคิดทุกอย่างเอาไว้ภายในใจ♪
♪Don’t dare to reveal the trace of love♪
♪ไม่กล้าเปิดเผยร่องรอยความรักออกไป♪
♪I’ve been ignorant about love♪
♪ฉันเอาแต่ปฏิบัติกับความรัก ด้วยความเฉยชาเสมอมา♪
♪I’ve never felt the world beating♪
♪ไม่เคยพบเจอกับการเคลื่อนไหวของโลกมาก่อน♪
♪If I come closer♪
♪ผมเก็บซ่อนความคิดทุกอย่างเอาไว้ภายในใจ♪
♪It will be a crush this time♪
♪ไม่กล้าเปิดเผยร่องรอยความรักออกไป♪
♪Even if it’s the last time♪
♪ฉันเอาแต่ปฏิบัติกับความรัก ด้วยความเฉยชาเสมอมา♪
♪To prove that I can be brave enough to hold your hand♪
♪ไม่เคยพบเจอกับการเคลื่อนไหวของโลกมาก่อน♪
♪Look, we’ll bloom in the middle of the stage♪
♪ถ้าหากเข้าใกล้อีกสักนิด♪
♪Our steps are dreams of love♪
♪ครั้งนี้จะเป็นการเต้นของหัวใจ♪
♪Every note♪
♪แม้เพียงครั้งสุดท้าย♪
♪Every beat exists because of you♪
♪พิสูจน์ว่าฉันสามารถจับมือคุณได้อย่างกล้าหาญ♪
♪Listen, we’re singing the most♪
♪ดูสิ พวกเราสามารถเบ่งบานอยู่กลางเวที♪
♪Beautiful song in every moment♪
♪จังหวะฝีเท้าคือความฝันของความรัก♪
♪I’ll always remember the touching♪
♪ทุกตัวโน้ต♪
♪Moments in life that won’t fade♪
♪ทุกจังหวะ เป็นเพราะว่ามีคุณอยู่♪
♪The touching moments in life that won’t fade♪
♪ฟังสิ ทุกช่วงเวลาคือฉันและคุณ♪
♪I hide all my thoughts in my heart♪
♪ร้องเพลงที่งดงามที่สุดด้วยกัน♪
♪Don’t dare to reveal the trace of love♪
♪จดจำได้ตลอดไป♪
♪I’ve been ignorant about love♪
♪ความรู้สึกซาบซึ้งที่ไม่มีวันจางหายไปในชีวิต♪
(Behind the clouds is the sun. After every rain, there is a rainbow.)
(แสงอาทิตย์หลบอยู่เบื้องหลังก้อนเมฆ เมื่อฝนหมดไปสายรุ้งก็จะเปล่งประกาย)
(Many thanks to your company. Pursuit your dreams and shine!)
(ขอบคุณที่มีคุณ เดินไปด้วยกัน ไล่ตามความฝัน ส่องแสงระยิบระยับ)